Repository: ComixHe/deepin-pw-check
Catalog: misc/po/*.po
Languages: zh_cn, zh_hk

source: Verification error
zh_cn: 验证错误
zh_hk: 驗證錯誤

source: Fingerprint verification unavailable, please input password
zh_cn: 指纹不可用，请输入密码
zh_hk: 指紋不可用，請輸入密碼

source: Clean your finger and try again
zh_cn: 请清洁手指后再次验证
zh_hk: 請清潔手指後再次驗證

source: Finger not centered
zh_cn: 手指不在中间
zh_hk: 手指不在中間

source: Unclear fingerprint, please clean your finger and try again
zh_cn: 图像模糊，请清洁手指后再次验证
zh_hk: 圖像模糊，請清潔手指後再次驗證

source: Finger moved too fast, please do not lift until prompted
zh_cn: 接触时间短，验证时请勿移动手指
zh_hk: 接觸時間短，驗證時請勿移動手指

source: Password
zh_cn: 请输入密码
zh_hk: 密碼

source: Verification successful
zh_cn: 验证成功
zh_hk: 驗證成功

source: Fingerprint locked, use password please
zh_cn: 指纹已锁定，请输入密码
zh_hk: 指紋已鎖定，請輸入密碼

source: Verification failed, %d chances left
zh_cn: 验证失败，您还可以尝试%d次
zh_hk: 驗證失敗，您還可以嘗試%d次

source: Verification failed, only one chance left
zh_cn: 验证失败，您还可以尝试1次
zh_hk: 驗證失敗，您還可以嘗試1次

source: Please retry after %d minutes
zh_cn: 请%d分钟后再试
zh_hk: 請%d分鐘後再試

source: Please retry after one minute
zh_cn: 请1分钟后再试
zh_hk: 請1分鐘後再試

source: Chances left: %d
zh_cn: 剩余重试次数：%d
zh_hk: 剩餘重試次數：%d

source: Verify your fingerprint or password
zh_cn: 请验证指纹或输入密码
zh_hk: 請驗證指紋或輸入密碼
